❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=35 වන කථාංගය=
එය අන්ෂෝ ප්‍රාන්ත කාර්යාලයේ මුද්‍රාව දරයි
.
එහෙනම් මේ කාරණය
සිදු කළ බව සැලකිය හැකිය.
එහෙනම් අපිට පුළුවන්ද
අගනුවරට ආපසු ගොස් වාර්තා කරන්නද?
නඩු විභාගය සඳහා අධිකරණ කාර්යාල තුන රැස්වන විට ,
වගකිවයුත්තන් ක්‍රියා කරන දිනය එය වනු ඇත
අන්තිමට එයාලා ෂෙන් උතුමාණන්ට කරපු දේට උත්තර දෙන්න .
මට මේ ජල මාර්ගය අවහිර කළ හැක්කේ
එක් දිනකට පමණයි.
අදින් පසු,
මට කරන්න පුළුවන් මොනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මින්ෂෝ වෙතින් නිල ලුණු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මට බළල් පැටවුන් දහස් ගණනක් පමණක් චලනය කළ හැකිය.
එය සංසරණයට දැමීමට ක්‍රමයක් නැහැ .
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඊළඟට කරන්න?
අන්ෂෝ වෙතින් පමණක් සාක්ෂි
මහා ලේකම් යූ. ගෙන්වා ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත .
අපට නිලධාරීන් අවශ්‍ය නම්
එකට එකතු වී
ඔහුට විරුද්ධව සාක්ෂි දීමට,
ෆෙයියු,
ඔයා අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් එක්ක.
ඔයා මට වඩා විශ්වාසදායකයි.
අපි වෙන් වෙන්න ඕනේ.
Jiuweijiao ගේ අනන්‍යතාවය
වැඩි කාලයක් පවතින්නේ නැහැ.
දැන් පටන්,
මම එළිමහනේ වැඩ කරන්නම්,
එතකොට ඔයා හෙවණැල්ලෙ වැඩ කරයි.
මම ඇති තරම් කාලයක් රැඳී සිටින තාක් කල්,
මම ඔයාට තව කාලයක් දෙන්නම්.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
කරදර වෙන්න එපා, ක්වින් උතුමාණනි.
අපි නිලධාරීන් වීමට පෙර,
අපි කොල්ලකරුවන්.
දිවි ගලවා ගැනීමේ හැකියාව.
අපි උපතින්ම ගෙනා දෙයක්.
නමුත් ඔබ සෑම තැනකම ගමන් කරනවා,
ඒ නිසා ලෝකය පුරා මිනිස්සු
කෑමට ලුණු තිබිය හැකිය.
ඔබේ ආරක්ෂාව මගේ ආරක්ෂාවට වඩා වැදගත්.
දැන් පටන්,
මම ඔයාව ආවරණය කරන්නම්.
ද
නැහැ
ඔබව අසාර්ථක කරනවා.
අගනුවර දේවල් කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මට කල්පනා වෙනවා එයාට දැන් කොහොමද කියලා.
ෂාඕ මහතා
සෑම විටම මගක් තිබුණි.
මැතිණියනි,
ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හරි.
කනස්සල්ලෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට මම ඔහුට උදව් කිරීමට ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් කළ යුතුයි .
ෂාඕ මහතා අගනුවරින් පිටව ගොස් දින සියයක් පමණ ගත වී ඇත .
ශෝක කාලය අවසන්.
මැඩම් , ඔයාට ආයෙත් එළියට එන්න වෙලාව හරි .
කළමනාකරුවන් කැඳවන්න
සියලුම Xie ශාඛා වලින්.
අද සිට,
Xie යටතේ ඇති සියලුම සිල්ලර වෙළඳසැල්
සහල්, පිටි, තෙල්, තේ සහ ලුණු විකිණීම
සියල්ලන්ම රන් බර තරාදි භාවිතා කිරීමට මාරු වනු ඇත .
ෂාඕ මහතා පිටව යාමට පෙර,
අපි පොරොන්දුවක් දුන්නා.
අපි ඒකට මාස තුනක් දුන්නා.
කමක් නැහැ
ඔහුට සාක්ෂි නැවත ගෙන ඒමට හැකිය,
මම යූ පවුලේ බොරු හෙළි කරන්නම්.
ජනතාවට
ලැබිය යුතු යුක්තිය ලබා දෙන්න.
(ෂී සහල් සහ පිටි සාප්පුව)
මට සමාවෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අද මුදල අඩු වී ඇති බව පෙනෙන්නේ ඇයි?
අක්‍රියද?
වෙනදාට වඩා වැඩියි වගේ.
ඒක වෙන්න බෑ.
මම ඒක ඔයාට කිරා මැන බලන්නම්.
මගේ දවසෙත් අනිත් දවසෙ වෙනදාට වඩා වැඩියි .
මගේ එකත් එහෙමයි.
ඒක හරි.
ඇත්තටම?
ඔවුන් ඇත්තටම අවංක වෙළෙන්දෝ.
බලන්න.
බළල් පැටව් තුන්දෙනෙක්. හරියටම හරි.
ඔබ ගෙවූ මුදලට වඩා අඩුවෙන් වෙනත් වෙළඳසැල් ඔබට ලබා දී තිබේද ?
තරාදිය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපි කවදාවත් වංචා කිරීමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
වෙළෙන්දෙකුගේ තරාදිය
අපගේ අඛණ්ඩතාව මනින මිනුමකි.
බලධාරීන් සාධාරණත්වය සහතික කරන ප්‍රමිතිය ද එයයි .
හොඳයි!
මේ ෂී සහල් සහ පිටි කඩේ
සැබවින්ම සාධාරණ හා අවංක ව්‍යාපාරයකි.
ෂීගේ සියලුම සාප්පු
රන් බර තරාදි වලට මාරු වී ඇත.
සෑම භාණ්ඩ කැටියක්ම කිරා බැලීමෙන් පසු,
ඔවුන් සෑම විටම ටිකක් වැඩිපුර දෙනවා.
මේ කාන්තාව
ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඇයට මුදල් අහිමි වීම දරාගත හැකිය,
නමුත් අනෙකුත් ව්‍යාපාර
පීඩනය දරාගන්න බැහැ.
ඇය තරාදිය වෙනස් කළ දා සිට,
අපේ පාඩු ගොඩගැහිලා.
ෂීගේ කඩවල් මගේ අම්මා මට දාලා ගිය පෞද්ගලික දේපළ .
මේ සල්ලි නැති වෙයි කියලා මට බය වෙන්න බෑ .
මට මේක පුළුවන් තරම් ලොකු කරන්න වෙනවා.
සහ යූ පවුල එයට ඇද දමන්න.
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්, එය ඇද ගත හැකිය
හමුදාවේ
සහ වෙළඳපොළ පරිපාලන කාර්යාලයේ අවධානය.
ඇති තරම් කාලය ලබා දී,
මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න පටන් ගනීවි
ෂී හැර අනෙක් සෑම කඩයකම
ඒවා කෙටි කරමින් සිටී.
ඔවුන්ට තමන්ගේම නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට බල කෙරෙනු ඇත .
ඒක තමයි මට ඕන කරන්නේ.
මම භාවිතා කරන පරිමාණයේ වර්ගය වැදගත් නැහැ.
වැදගත් වන්නේ ජනතාවට දැනුම් දීමයි
මේ ලෝකයේ තවත් මිනුම් ප්‍රමිතියක් ඇති බව .
මම දිනුවත් පැරදුනත් කමක් නැහැ.
වැදගත් වන්නේ ඔවුන්ට දැනුම් දීමයි
සමහර අයට බලය තියෙන නිසාම දිනන්න පුළුවන් කියලා .
ඒක තමයි ඇත්තටම වැදගත්.
නමුත් මෙය හෙළිදරව් කළහොත්
බලධාරීන් රන් පඩි සඟවනවා,
අපි කරදරේ වැටෙයි.
ඇය ජනතාව දිනා ගැනීමට මුදල් භාවිතා කරයි.
සහ ෂාඕ ලින්ග් සඳහා සහයෝගය ගොඩනැගීම.
Zhao Ling?
ඒක වෙන්නම ඕන.
ෂාඕ ලින්ග් පස්සෙන් යන්න ඇති
ඒ රන් බර.
මේ කාරණයට පස්සේ
එළියට එයි,
එය මහජන කෝපයට හේතු වනු ඇත.
සහ යූ පවුල...
මහා ලේකම් යූ
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් බලය තේරුම් ගනී.
ඔහු වඩාත්ම බිය වන දේ
ජනතාව අවසානයේ
තේරුම් ගන්න
බලය යනු සැබවින්ම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න.
සියල්ලට පසු, ඔවුන්ට තවමත්
සැබෑ සාක්ෂි නොමැත.
ඇය මට විරුද්ධව මහජන මතය පාවිච්චි කරනවා.
ඇති තරම් මිනිසුන් බොරුවක් නැවත නැවත කියන විට,
එයට ඕනෑම කෙනෙකුව විනාශ කළ හැකිය.
එහෙනම් විධිමත් විශ්වාසයක් අවශ්‍ය වන්නේ කාටද?
අන්ෂෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ ඇස්තමේන්තුවට අනුව,
එය සාර්ථක වුවත් අසාර්ථක වුවත්,
මේ වෙනකොට ෂාඕ මහත්තයා ආපහු එන ගමන් ඉන්න ඇති .
තවත් භාණ්ඩ යවන්න.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
ඔහුට සහයෝගයක් ගොඩනැගීමට.
අපි කාලය ගෙවෙමින් ඉන්නවා.
ඇය සල්ලි පුච්චනවා.
අපි බලමු කවුද මුලින්ම යටත් වෙන්නේ කියලා.
මට උදව් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මෙන්න, ඒක මට දෙන්න.
ඒක පරිස්සමෙන් බිම දාන්න.
හරි හරී.
ඉන්න.
එය විවෘත කරන්න.
යන්න!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒවා ඔක්කොම අරින්න!
ඔව්.
ඒවා පරීක්ෂා කරන්න!
මම ඒක ගැන හොයලා බැලුවා.
මෑත වසරවලදී වයඹ දෙසින් ජියුවයිජියාඕ එකක් තිබුණි .
ඔහු ඉතා විශාල ව්‍යාපාරයක් ගොඩනඟා ගත්තේය.
ඔහුට තිබුණා
නිල ලුණු තරම්ම පිරිසිදු, Ground Snow ලෙස හැඳින්වෙන ලුණු වර්ගයකි .
ඔහු ප්‍රවාහන මාර්ග පවා පාලනය කළේය.
ඔහු සෑම විටම වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටියේය.
සාමාන්‍ය මිනිසුන් ඔහුගේ මුහුණ කවදාවත් දැක තිබුණේ නැහැ.
සියල්ල ගැලපේ.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
පසුව, කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඔහු ගැන්ලින්හි හමුදාවට බැඳුණා.
ඊට පස්සේ?
වසර කිහිපයකට පසු,
ඔහුව අගනුවරට මාරු කළා.
සහ අධිකරණ නිලධාරියෙකු බවට පත් විය.
ඔයා එයාගේ වාසගම දන්නවද?
මම සිතනවා...
ඔහුගේ වාසගම ෂාඕ ය.
ගැන්ලින්.
හමුදාවට බැඳුණා.
අධිකරණ නිලධාරියෙක්.
වාසගම Zhao.
එය ෂාඕ ලින්ග් විය හැකිද,
බොරු චෝදනා එල්ල වූ තැනැත්තා
සහ ඔහුගේ පවුල විනාශ වුණාද?
ඉක්මන් කරන්න!
මහා ලේකම්වරයාට හදිසි වාර්තාවක් යවන්න !
ඔව්.
(ෂී සහල් සහ පිටි සාප්පුව)
සහල්, තෙල්, ලුණු සහ තේ
අපි මෑතකදී ෂීගෙන් මිලදී ගත්තා.
අනිත් කඩවල් අපිට දෙනවට වඩා බරයි
.
හරියටම.
ඔවුන්ගේ තරාදි නිවැරදි බව ෂී අවධාරනය කරයි .
ඊට පස්සේ අපි කලින් අනිත් කඩවලින් ගත්ත දේවල්
කෙටි බරක් තියෙන්න ඇති!
ඔයා අපිට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න ඕන නැද්ද?
අපට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න!
ඔයා අපිට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න ඕනේ!
අපිට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න!
අපගේ තරාදි සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
නියත වශයෙන්ම නිවැරදියි.
අපේ තරාදි
සියල්ල බලධාරීන් විසින් පරීක්ෂා කර අනුමත කර ඇත .
අපි කවදාවත් කාටවත් අඩුපාඩුවක් කරලා නැහැ.
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන්නේ කවුද?
වැඩිපුර විකිණීම නිසා මුදල් අහිමි වීමෙන්ද?
ඒක වෙළඳපොළට බාධාවක් වෙන්නේ නැද්ද?
පැත්තකට වෙන්න.
නිලධාරියා.
(ෂී සහල් සහ පිටි කඩේ)
ඔයා වෙලාවට ආවා.
මේ අය දිහා බලන්න.
කරදර ඇති කිරීම නවත්වන්න.
නිලධාරී,
ඔබට මෙය නොසලකා හැරිය නොහැක.
ඇත්තටම කවුද අපිට අඩුපාඩු කළේ?
නිලධාරීන් වන ඔබ අපට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
හරියටම.
බලධාරීන්ට කියන්නවත් බැරිද?
එක කැටියක් කීයද?
කොපමණ ප්‍රමිතීන් තිබේද?
විවිධ බර කීයක් තිබේද?
හරියටම!
ඔයා මේක ගන්න ඕන.
වෙළඳපොළ පරිපාලන කාර්යාලයට.
අද, එසේ වුවද
අපිට අමතර කතා කිහිපයක් ලැබෙනවා, ඒක කමක් නැහැ.
නමුත් යම් දවසක බලධාරීන්
අපෙන් භාණ්ඩ එකතු කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ වගේම බරින් අඩුයි කියලත් කියනවද?
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
කිසියම් ප්‍රමිතියක් තිබිය හැක්කේ කෙසේද?
හරියටම.
මට කියන්න,
ඕනෑම නිලධාරියෙකුට
මෙම පරීක්ෂාවට එරෙහි විය හැකිද?
(ෂී ආභරණ සාප්පුව)
මුතු ඇටය කතා දස දහසක් වටිනවා.
යූ පවුල
මෙතරම් සුඛෝපභෝගී තෑගි ලබා දීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔවුන්ට ධනයක් තිබේ.
ඔවුන්ට සහාය දීම.
සල්ලි කොහෙද යන්න ඕන කියලා දන්නවා වගේ,
කෙලින්ම නිලධාරීන්ගේ සාක්කුවලට.
ඒක එතනට ගියාම,
ඒක කවදාවත් අපේ පැත්තට එන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මේ පෙන්වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඒකම නෙවෙයිද
එයාලා කොච්චර අරන් තියෙනවද කියලා ඔප්පු කරන සාක්ෂියක්?
මාස්ටර්.
අන්ෂෝ වෙතින් හදිසි වාර්තාවක්.
ෂාඕ ලින්ග් අන්ෂෝ ප්‍රාන්ත කාර්යාලයෙන් රන් පඩි ලබා ගත්තේය.
සහ ෂෙන් කොන්සිගේ අවසාන ලිපිය.
ඇයි ඔයාට කලින් දැනුම් දුන්නේ නැත්තේ?
එතරම් වැදගත් කාරණයක් ගැන?
මට සමාවෙන්න ගුරුතුමනි.
ඒ ඔක්කොම වුණේ ප්‍රිෆෙක්ට් ලියු
එයාගේ රාජකාරිය පැහැර හැරිය නිසා.
පණිවිඩය යැවූ දිනය අනුව මම ගණනය කළා .
Zhao Ling Yuzhou අසල විය යුතුය.
ඔහු ඉදිරි දින දෙක ඇතුළත අගනුවරට පැමිණෙනු ඇත .
නියෝගය නිකුත් කරන්න.
ඕනෑම වියදමක් දරා,
ෂාඕ ලින්ග් නොකළ යුතුය
පණපිටින් අගනුවරට ආපසු යන්න.
ඔව්.
මම මුලින්ම ෂෙන් කොංසිව කවදාවත් මරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
ඕනෑම වියදමක් දරා ෂාඕ ලින්ග් නවත්වන්න.
ඔහු පණපිටින් අගනුවරට ආපසු නොයා යුතුය .
ඔව්.
යුෂෝ සිට අගනුවර දක්වා මාර්ගය දිගේ මිනිසුන් යොදවන්න .
කිසිවක් වැරදී නොයන බවට වග බලා ගන්න.
යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ජෙනරාල් ෂාඕ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීවි.
මැඩම් ෂාඕ
තවදුරටත් වැන්දඹුවක් ලෙස ජීවත් වීමට සිදු නොවේ.
නැත.
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
සැබෑ ප්‍රශ්නය
ඒ නිසා යූ පවුල ඔහුට මෙතරම් බිය වෙනවා.
ඔවුන් මඟදී ඔහුව මරා දැමීමට පවා මිනිසුන් යැව්වා .
එය විය හැකිද?
ජෙනරාල් ෂාඕ සතුව සාක්ෂි ඇති බවට
ඒකෙන් යූ පවුල වට්ටන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් අසමත් වුවහොත්,
යූ පවුල ව්‍යසනයකට මුහුණ දෙනු ඇත.
කයිරොන්ග්.
ගිහින් අපේ බඩු ටික පැක් කරගන්න.
මගේ ආර්යාව.
මම දැනටමත් සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
මම හුවමාරු කර ගත්තා
රිදී නෝට්ටු සඳහා වටිනා ආභරණ සියල්ල .
මම ඒවා පටියට මහලා තියෙනවා.
එතන කතා සිය ගණනක් තියෙනවා .
මම රිදී කෑලි කිහිපයක්ත් සූදානම් කළා
,
පාරේ වියදම් සඳහා.
හොඳින් කළා.
ඉක්මන් කරන්න.
මේක බැඳගන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි වත්තට යනවා.
තරුණ මැඩම්ට එම්බ්‍රොයිඩර් ටිකක් දෙන්න .
ඔබත්
ඒවා බලන්න ඕනද?
අවශ්ය නැහැ.
ඔබට කාලය තිබේ නම්,
ඔයාට මට ෂී එකට යන්න පුළුවන්ද?
මට තේරෙනවා.
තරුණ මාස්ටර්.
ඒ ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට,
ඔයා යං මාස්ටර් ජී ගැන තව හිතන්න ඕනේ .
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ ඔහු සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කරන්න .
කලින් සිදු වූ දෙයින් පසු,
මම ෂීගේ එකට ගියත්,
ෆු ටින්ග්යුන් මාව දකින්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද එයාට ඒ නමින් කතා කරන්න බය?
එහෙනම් මම ඇයට කුමක් කියන්නද?
මගේ මුතුන් මිත්තෙක්ද?
දේවතාවියක්ද?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මම සමුගන්නම්, තරුණ මාස්ටර්.
(යූ පදිංචිය)
මැඩම්.
වූ උපභාර්යාව මෙහි සිටී.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මැඩම්, ඔබේ රංගනය
තරමක් ඒත්තු ගැන්වී ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්ව දේ හරියටම හරි.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මැඩම්.
මම දන්නේ නැහැ විතරක් නෙවෙයි
ජෙනරාල් ෂාඕ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව,
නමුත් මමත් දන්නවා
ඔහු ලබාගෙන ඇති බව
යූ පවුල විනාශ කළ හැකි සාක්ෂි .
නමුත් දැන්,
මහා ලේකම් යූ නියෝග කර ඇත
ජෙනරාල් ෂාඕ මරා දැමිය යුතුයි කියලා.
ඕනෑම වියදමක් දරා
ඔහු අගනුවරට නැවත පැමිණීමට පෙර.
ඔහු දැනටමත් යූෂෝ වෙත ළඟා වී ඇත.
ඔහු දින දෙකක් ඇතුළත අගනුවරට පැමිණෙනු ඇත .
මැතිණියනි,
ඔයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට කල්පනා වෙනවා ඔයා
තවමත් මතකයි
මම එක පාරක් ඔයාගෙන්
අලුත් ගෘහ ලේඛනයක් ඉල්ලුවා කියලා.
කාලය පැමිණ ඇත.
මට යූ පවුලෙන් සදහටම යන්න ඕන.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
ඔයාට ඕන මම දිනනවා දකින්නද?
මොකද ඔයා බයයි.
යූ පවුල සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ පසුපස ඒමට තවමත් බලය ඇත .
හරියටම.
මම සූදානම් කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය දේ.
ඔයාට තනියම ජීවත් වෙන්න බෑ.
අවුරුදු කිහිපයකින් දේවල් සන්සුන් වූ පසු
,
ඔබට Xie ගේ ශාඛාවක නවාතැන් ගත හැකිය.
සහ කළමනාකරුවෙකු වන්න.
අඩුම තරමේ ඔබට විශ්වාසය තැබීමට තැනක් ලැබෙනු ඇත .
ස්තූතියි මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මැඩම්.
මම අද මෙහෙට ආවා.
පූර්ව දැනුම්දීමකින් තොරව,
ඔයාගෙන් අමාරු දෙයක් අහන්න.
ඔබට අපට උදව් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වැන්ග් පවුල සිටින තාක් කල්
සමහර කරදර වලින් ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකිය,
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
ෂාඕ ලින්ග් දැනටමත් අගනුවරට ආපසු යමින් සිටී .
Zhao Ling?
ඔහුට තිබේ
ඔහුගේ අතේ ඇති ප්‍රධාන සාක්ෂිය.
නමුත් ඉදිරි මාවත
අනතුරුවලින් පිරී තිබේ.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, මැඩම්,
අවසාන අදියර හරහා ඔහුට උදව් කිරීමට
සහ ඔහු
ආරක්ෂිතව අගනුවරට ළඟා වන බවට සහතික වන්න.
ෂාඕ ලින්ග්
තවමත් ජීවතුන් අතරද?
දේශසීමා ජෙනරාල්වරයෙකු හමුදා බලමුලු ගැන්වීම
සපුරා තහනම්ය.
කමාන්ඩර් වැන්ග්.
ෂාඕ ලින්ග් නම්
අගනුවරට ළඟා වීමට පෙර වැටේ,
යූ පාර්ශවය කිසිදු අනතුරකින් තොරව බේරෙනු ඇත.
සහ නිදහසේ යන්න.
ඒ වන විට,
සියලු උත්සාහයන්
නාස්ති වී යනු ඇත.
සහ ගණන් කළ නොහැකි අසාධාරණකම්
සදහටම වැළලී යනු ඇත.
දේවල්
තීරණාත්මක ස්ථානයකට පැමිණ ඇත.
කරුණාකර නැඟිට කතා කරන්න.
මගේ දෙවියනේ.
අපිට එයා මැරෙනවා බලාගෙන ඉන්න බෑ
.
මම එයා මැරෙනවා බලාගෙන පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා කියන එක නෙවෙයි .
ඒක තමයි
මේක මට තනියම ගන්න පුළුවන් තීරණයක් නෙවෙයි.
අපට ෂාඕ ලින්ග්ට උදව් කළ හැකිද යන්න
වයඹ දෙසින් සිටින සොල්දාදුවන් මත රඳා පවතී
ඔහුට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිති.
මම ඔවුන්ට තත්වය පැහැදිලි කරන්නම්.
නමුත් මට ඔවුන්ට එසේ කිරීමට නියෝග කළ නොහැක.
ඔහුට නැවත අධිකරණයට යාමට නොහැකි නම්,
එවිට එය හුදෙක් ඉරණමකි.
මම කවදාවත් දොස් කියන්නේ නැහැ
ඒ සඳහා වයඹදිග ජනතාව.
මේ කුමක් ද?
ජින් මහතා,
මේවා දේශීය විශේෂතා.
හුආයිං සාප්පුවෙන් එවන ලදී.
ඒක නිවාඩු දවසක්වත් නෙවෙයි.
ඔවුන් මට තෑග්ගක් එවන්නේ ඇයි?
මෙතන බළල් පැටවුන් දහයක් කියලා කියනවා.
නමුත් ඇතුළත අවම වශයෙන් බළලුන් 14 ක් වත් සිටිති .
කවුද ඔයාට මේක ගේන්න කිව්වේ?
හොඳයි...
කතා කරන්න.
ෂාඕ මැඩම්ද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
Quanhui පැවසීය
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ෂාඕ මහතා අගනුවරට නැවත පැමිණීම සඳහා සහයෝගය ගොඩනැගීමටයි .
ඇය අහනවා ඔයා පසුතැවිලි වෙනවද කියලා
සහ ඇයට උදව් කරන්න.
ෂාඕ මහතා
අගනුවරට නැවත එනවාද?
ඔහු ජීවතුන් අතරද?
ඇය කිව්වා
ඔයා යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයේදී ඔයාගේ කනක් කපලා දැම්මා කියලා .
ඇය ඒ බව කිසිදා අමතක කර නැත.
ඇය විශ්වාස කරනවා
ඔබට මෙම අවස්ථාව අවශ්‍ය බව.
ඔයා උදව් නොකළොත් කමක් නෑ.
අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
ෂාඕ මහතා ජීවතුන් අතර.
මම, ජින් යුවාන්බාඕ,
මෙයින් මහා ලේකම් යූ ගුඩොංට චෝදනා කරයි
පක්ෂපාතී නිලධාරියෙකු කොටු කිරීමට!
මම, Jin Yuanbao, මගේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කරනවා.
මම ජෙනරාල් ෂාඕයොං,
ෂාඕ ලිංට බොරු චෝදනා කළා.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
මහා ලේකම් යූ
රන් ප්‍රතිබර භාවිතා කළේය
මිනුම් හැසිරවීමට.
අපි ලුණු වෙළෙන්දෝ වෙනකොට
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ධාන්‍ය සහ සැපයුම් ලබා දුන්නා,
අවශ්‍ය සෑම කැටියකටම කැටි එකක් සහ ටේල් හතක් ලබා දීමට අපට බල කෙරුනි .
කිසිම වෙළෙන්දෙක් සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක නැත.
පාඩු පියවා ගැනීමට,
අපි
බාල භාණ්ඩ ගුණාත්මක බවින් අඩු ඒවා ලෙස මාරු කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි ,
ලුණු රැස්කර තබා මිල ඉහළ දැමීමට,
ඇති කරන
මිල ගණන් ඉහළ යාමට නියමිතයි.
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය හඳුන්වා දුන් විට,
නව ප්‍රතිපත්තියට අනුවර්තනය වීමට,
මම මහා ලේකම් යූගෙන් රැකවරණය පැතුවෙමි.
ඔහුගේ නියෝග යටතේ,
මම බොරු සාක්ෂි හැදුවා
ජෙනරාල් ෂාඕව කොටු කිරීමට.
මරණ දඬුවම ලැබිය හැකි අපරාධ සම්බන්ධයෙන් අන් අයට බොරු චෝදනා එල්ල කරන අය
ලැබෙනු ඇත
අසූ පහරවල්.
ඔබත්
ඔයාගෙ අපරාධ පිළිගන්නවද?
මම පාපොච්චාරණය කරනවා.
වර්ජනය!
ඔයා කැමති වන්නේ ද
ඔබේ ප්‍රකාශය වෙනස් කරන්නද?
කවදාවත් නැහැ.
එයා නේද අර ලුණු වෙළෙන්දා?
ඔහු සැමවිටම පෙනුනේ
සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
පහර අසූවකට පසු,
ඔහු ශබ්දයක්වත් කළේ නැත.
මහා ලේකම් යූ සැබවින්ම අනුකම්පා විරහිතයි.
ඒ දීප්තිමත් මුතු ඇටය වගේ තෑගි එයා හැමදාම දෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
(වරදකරු ජින් යුවාන්බාඕ. අත්සන් කර සලකුණු කර ඇත)
ඔහුගේ ධනය පිටතට හැරවීම
(වරදකරු ජින් යුවාන්බාඕ. අත්සන් කර සලකුණු කරන ලදී)
සියල්ල ජනතාවගෙන් ලබා ගන්නා ලදී.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මේ දවස් ටිකේම මම
වතුයායේ නැවතිලා හිටියා කියලා,
ඔයා තමයි මාව බලන්න මුලින්ම එන්නේ.
මම අන්තිමයා වෙන්න විතරයි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
යූ පවුල
බිඳවැටීමේ අද්දර සිටී.
ඔවුන් යන්තම් අල්ලාගෙන සිටිති.
ඔහුගේ,
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා මේ හැම කරදරයක්ම මැදින් ගියා
මට අනතුරු ඇඟවීමට පමණයි.
ඒ වෙන කවුරුහරි නම්,
ඒක මිත්‍රත්වය නිසා ඇති වුණු දෙයක් කියලා මම හිතන්න ඇති .
නමුත් ඔබ සැමවිටම
දක්ෂ උපායමාර්ගිකයෙක්,
සෑම විටම පියවර කිහිපයක් ඉදිරියෙන් සැලසුම් කිරීම.
Tingyun,
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම අද මෙහෙට ආවා.
ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට,
නමුත් මට මගේම අභිප්‍රායන් ද ඇත.
ඔබට තිබේ නම්
යූ පවුලේ අපරාධ පිළිබඳ ඕනෑම සාක්ෂියක්,
ඒක මට දෙන්න.
ඉන්පසු,
මට පුළුවන් වෙයි
මගක් සුරක්ෂිත කිරීමට
ඔබට සහ ජිට.
යූ පවුල
ගණන් කළ නොහැකි අපරාධ සිදු කර ඇත.
මම ජීවත් වුණත් මැරුණත්
ඉරණමට භාරයි.
එය තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
ජි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු අහිංසකයි.
ඔහු තවමත් නිවසේ ඉන්නවා.
හැමෝම කියනවා ඔයා හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක් කියලා.
නමුත් මම දන්නවා
අම්මා නැහැ
කවදා හරි තමන්ගේ දරුවාට ආදරය කරන එක නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා තාමත් එයාව පාවිච්චි කරලා
මට පීඩනයක් එල්ල කරන්න හදනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ කාලේ මම ඔයාට ගොඩක් ලං උනා..
ඔයා හරිම දීප්තිමත්ව බැබළුණු නිසා,
මට කිසිවක් නොතිබූ විට.
මට ඕන වුණේ ඔයාගේ එළියෙන් උණුසුම ටිකක් ගන්න විතරයි .
මේ මිත්‍රත්වය නම්
ආරම්භයේ සිටම යෝජනා ක්‍රම රාශියක් මත ගොඩනගා ඇත ,
එවිට එය පිපෙන මල්
කිසිම සුවඳක් රඳවා ගැනීමට නොහැකි විය.
දැන් මම මීදුමේ අතරමං වෙලා,
මට දැන් පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයි ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් බලෙන් ගන්න ඕන?
කාලයක් තිබුණා
මම ඔයාව මගේ පවුලේ කෙනෙක් වගේ සැබෑ යාළුවෙක් විදිහට සැලකුවම
.
මම වරක් ඔබ සමඟ බෙදාගත්තා
අපි අතර ගොඩක් රහස් තියෙනවා.
පළමුව
මගේ ජීවිතේ දුක සහ සතුට...
මම ඔබ සමඟ බෙදාගත්තේ සැමවිටම අවංක බවයි.
නමුත් පසුව,
අපි දෙන්නම හැදී වැඩුණා.
ඒ වගේම සියල්ල වෙනස් වුණා.
මම අද මෙහෙට ආවේ නෑ..
අතීතය සිහිපත් කිරීමට,
සංහිඳියාව සොයන්නත් නෙවෙයි.
මම ආවේ ඔයාට දෙන්න විතරයි
සහ ජි
දිවි ගලවා ගැනීමට අවස්ථාවක්.
මම දැනටමත් පෙන්වා ඇත
ඔබට මගක්.
මාව විශ්වාස කරනවද
නැද්ද කියන එක ඔබට භාරයි.
ඔබ මෙහි සිටින බැවින්,
මගේ මේ කවි පෙට්ටිය ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ඒක හාස්‍යජනකයි වගේ.
මම වරක් මගේ දක්ෂතාව ගැන ආඩම්බර වුණා,
එහෙත් මම මේ හුදකලා නිවස තුළ සිරවී සිටියෙමි
.
මේ කවි පෙට්ටිය
අපි බෙදාගත් බැඳීමට ගරු කිරීමට මට ඉදිරිපත් කළ හැක්කේ එයයි .
ඔබ ඒවා හොඳ ප්‍රයෝජනයකට ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔවුන්ට දිවා ආලෝකය දැකීමට ඉඩ දෙන්න,
දූවිල්ලේ වැළලී සිටීමට වඩා.
ඔබ ඇත්තටම නැවත සලකා බලන්නේ නැද්ද?
ඔයා නේද කිව්වෙ
ඔයා විශ්වාස කරනවද කියලා
හෝ තෝරන්න
සියල්ල රඳා පවතින්නේ එක් සිතුවිල්ලක් මතද?
ඒක අදාළ නැද්ද?
ඔබටත් එහෙමද?
නැත්නම් ඒකද
ලබා ගැනීමට දෙයක් නොමැතිව,
ඔයා මගේ කවිවත් පිළිගන්නේ නැද්ද?
(ඩොංෂාන් කවි කතා)
(යූ නේවාසික තෑගි වාර්තාව)
මේ...
මේ යූ පවුලේ
සමාජ ගනුදෙනු පිළිබඳ වාර්තාව.
(යූ නේවාසික තෑගි වාර්තාව)
(චෙන් සාමිවරයා, හැන්ලින් ශාස්ත්‍රාලික)
මෙය වාර්තා කරන්නේ
අභ්‍යන්තර වාසස්ථානයේ
භෝජන සංග්‍රහ සඳහා අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තු.
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
මෙම ලැයිස්තුව සමඟ,
අපට යූ පාර්ශවයේ සාමාජිකයන් හඳුනාගත හැකිය .
???කූඩුවක කුරුල්ලෙක් උනාම???
(ලිඩු ප්‍රාන්ත උපදේශක)
???අසීමිත අහසට ආශා කරනවාද???
???දහසක් බාධක බිඳ දමා
මායාවෙන් පිරුණු ජීවිතයක් අතහැර දැමීමට???
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
මම මේ හාස්‍යජනක පැරණි සෙනෙහසට ඇලී නොසිටියේ නම් ,
ඇය මට දුන් කවි දෙස බැලුවා ,
මෙම සාක්ෂිය
පැරණි කඩදාසි අතර සදහටම වැළලී තිබෙන්නට ඇත .
නමුත් මම ඒ පරණ හැඟීම් තියාගෙන හිටියේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ ?
මම දෙවරක් නොසිතා ඒවා විසි කළා නම් ?
???සියලු පොදු ජනතාව එක වහලක් බෙදා ගනීවා,
සෑම ලන්තෑරුමකටම සාමයෙන් සැතපේවා???
ඇගේ උපක්‍රම කාටද ඕනේ?
ඇගේ දානය කාටද අවශ්‍ය?
ඇති.
හේයි.
???අතීතය මතකයෙන් ඔබ්බට පවතිනු ඇත???
??? නිදහසේ ඈතට පියාසර කිරීමට අසීමිත නිල් අහස සඳහා එය හුවමාරු කරගන්න ???
???මම මරණීය ලෝකයෙන් කිසිම කරුණාවක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැද්ද???
පියා.
???මම ලෝකයෙන් එහා කිසිවක් සොයන්නේ නැද්ද???
???මේ ක්ෂණික ලෝකය මාව
ජීවිතයේ ගිලී යාමට ඉඩ දෙන්න???
සිට.
මට කළ හැක්කේ මෙයයි.
ඔයා වෙනුවෙන්.
??? කුණාටුවෙන් ලෝකයට එක මොහොතක සාමයක් මිලදී ගත හැකිද ???
??? මගේ ආත්මයෙන් පිටතින් පැහැදිලි බවක් මට අවශ්‍ය නැද්ද ???
???මට පැහැදිලිකමක් නැද්ද???
???මගේ ආත්මයෙන් පිටතින්???
වෙයි ඩොන්ග්ලින් හරිම මෝඩයෙක්.
උතුමාණන්
පැහැදිලිවම තර්ජනයක් මග හැරියා.
ඔහු නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටී
අතුගා දැමීමට
මුළු යූ කන්ඩායම එක පහරකින්.
එහෙත් ඔහු තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැන සිටියි.
ඔහු සිතන්නේ ෂාඕ ලින්ග් නැති වූ පසු,
මෙම අධිකරණය
වනු ඇත
සම්පූර්ණයෙන්ම මහා ලේකම්
යූගේ පාලනය යටතේ.
වාසනාවකට මෙන්, මම ඉක්මනින් ක්‍රියා කළා
සහ මෙම ප්‍රවර්ධන වාර්තා
නියමිත වේලාවට ඉවත් කරන ලදී.
එය
ඔබට බාරයි
යන්න
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට
නැත්ද.
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ද
ඔහු වගේමයි.
බල්ලෙක් තියාගන්න එක හොඳයි,
නමුත්
එය කිසි විටෙකත් පටියක තබා ගැනීමට අමතක නොකරන්න.
මේ සමඟ,
මේ මනුස්සයා කොහේ හිටියත් කමක් නෑ.
අනාගතයේදී ඉහළට යයි,
කවදාහරි එයා මාව අභිබවා ගියත්,
ඔබට තවමත් ඔහුව පහළට ගෙන ඒමට හැකිය.
මේක තමයි අන්තිම දේ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් යනවා.
එය ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
එය අන් අයට දීමට ඔහුට ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න .
සහතික වෙන්න තාත්තේ.
මම මතක තියාගන්නම්.
(ලියු ෂුලින්, පිරිස් අමාත්‍යාංශය,
ෂාඕ ෂිකිං, ආදායම් අමාත්‍යාංශය)
වයඹදිග හමුදාව මෙහි සිටී.
මම වයසට ගියත්,
මට තවමත් සටන් කළ හැකිද?
ස්තූතියි, කමාන්ඩර් වැන්ග්.
දේශසීමා ජෙනරාල්වරයෙකු පෞද්ගලිකව
හමුදා බලමුලු ගැන්වීම බරපතල වරදකි.
නමුත් ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය,
මම, ෂාඕ ලින්ග්, කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
ජෙනරාල් ෂාඕ, ඔබ
වසර ගණනාවක් වයඹ දෙසින් ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා.
අද, වයඹ දිග හමුදාව
ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
ඒක විතරයි හරි.
ඔබ වයඹට කළ දේ,
මෙතන ඉන්න සහෝදරයෝ හැමෝටම මතකයි.
අද,
ඔබව ආරක්ෂිතව නිවසට දැකීම අපගේ වාරයයි.
බලන්න.
ඔවුන් ආපහු ආවා.
මේ වැස්සෙන් පස්සේ,
අවසානයේ සූර්යයා නැවතත් බැබළෙන්නට ඇත.
මම, ෂාඕ ලින්ග්,
මහරජතුමා විසින්
විමර්ශනය කිරීමට නියෝග කරන ලදී
අන්ෂෝ අධිරාජ්‍ය ලුණු සෙන්සරයේ සිද්ධිය
ෂෙන් කොංසිගේ වැරදි මරණය.
අද, මම නැවත උසාවියට ​​එනවා!
ඔබේ සන්නාහය බිම තබා
මාලිගාවට ඇතුළු වන්න!
මම, ෂාඕ ලින්ග්,
මහරජාණන් වහන්සේට මාගේ ගෞරවය පුද කරමි.
නැඟිටින්න.
ඔබ සැම දැනගත යුතුයි
ෂාඕ ලින්ග්
මගේ රහස් නියෝගය යටතේ ක්‍රියා කළ බව
ෂෙන් කොංසිගේ වැරදි මරණය හොඳින් විමර්ශනය කිරීමට ,
ඇන්ෂෝ අධිරාජ්‍ය ලුණු සංවේදකය.
හුචෙන්.
සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න
ඔබ රැස් වී ඇත.
මම හිටියා
මෙම නඩුව විමර්ශනය කිරීමට නියෝග කළේය.
ඇන්ෂෝ හි ෂීස් හිදී,
මට මේ අවසාන ලිපිය හම්බුනා.
එය ලියා ඇත්තේ ෂෙන් සාමිවරයා විසින්ම ය.
ඇතුළත වචන
ගැඹුරින් සංවේදී වේ.
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
එය ශබ්ද නඟා කියවීමට.
ලබා දී ඇත.
නමුත් මම දැනටමත් ඔවුන්ව බිය ගන්වා ඇත.
මම බේරෙයි කියලා මට බයයි.
එහෙත්,
ජනතාවගේ කාරණය වෙනුවෙන් කන්නලව් කිරීමට,
මරණය පවා පසුතැවිල්ලකින් තොරයි.
මෙම ලිපිය කියවිය යුතු කෙනෙක් සිටී නම්,
ඔවුන්ට ඉදිරියට යා හැකිද?
සහ එය හරහා බලන්න.
ස්වර්ගය සියලු ජීවීන් සඳහා ගණන් කළ නොහැකි මාර්ග සකසා ඇත ,
එහෙත් මම තනිවම අසුරයාගේ මාර්ගයේ ගමන් කරමි.
(ලියා ඇත්තේ Shen Congsi විසිනි)
උතුමාණනි.
තවත් එක් කාරණයක් තිබේ.
මෙය සම්මත බරකි.
එයට මුද්‍රාවක් හෝ සලකුණක් නොමැත.
නමුත් මෙයා
අන්ෂෝ ප්‍රාන්තයේ නිල මුද්‍රාව දරයි .
මෙය බලධාරීන් විසින් සිදු කරන ලදී.
මේ...
මෙම බර තඹ වලින් ඔතා ඇති යකඩ වලින් සාදා ඇත
.
ලුණු වෙළෙන්දෝ සෑම කැටි හතක් සහ ධාන්‍ය කිලෝවක් සඳහාම ගෙවූහ,
බලධාරීන් වාර්තා කළේ එක් කැටියක් පමණි.
වසර ගණනාවක් පුරා,
වංචා කළ මුදල
මැනිය නොහැකි තරම් විය.
තවද, ෂෙන් සාමිවරයා
ඔහුගේ ලිපියේ මෙසේ සඳහන් කළේය.
ධාන්‍ය නැතිවීමේ ගැටලුව
මහා ලේකම් යූ. සමඟ සම්බන්ධ විය.
දැන්, මේ රන් බර
තවද
මහා ලේකම් යූ වෙත යොමු කරයි.
මහා ලේකම් යූ.
ඔබත්
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
උතුමාණනි,
මේ සියල්ල බොරු චෝදනා
සහ ගොතන ලද දේවල්.
ජෙනරාල් ෂාඕ පැවසූ සියල්ල
මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
සෑම චෝදනාවක්ම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කරුණාකර මට යම් කාලයක් දෙන්න
.
ඊට පෙර,
මම මුලින්ම කමාන්ඩර් වැන්ග්ගෙන් අහන්න කැමතියි .
වයඹදිග හමුදාව
අධිරාජ්‍ය අධිකරණයට අයත් වේ.
නියෝගයක් නොමැතිව හමුදා බලමුලු ගැන්වීම සම්බන්ධයෙන් කෙනෙකුට මුහුණ දිය යුතු දඬුවම කුමක්ද ?
කමාන්ඩර් වැන්ග්.
වයඹ දිග හමුදාවද?
ඔබේ හමුදා,
නැත්නම් උන්වහන්සේගේද?
උතුමාණනි,
මම වැරදිකරුවෙක්.
මහරජාණෙනි, සුදුසු යැයි ඔබ සිතන ඕනෑම දඬුවමක් මම පිළිගනිමි .
නමුත් මම ඔබ වහන්සේගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ පැහැදිලිව දකින ලෙසයි.
මෝ යි සම්බන්ධයෙන් ඇත්ත වශයෙන්ම අසාධාරණයක් සිදුවිය .
මම මේකට මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඉන්නේ.
මෝ යී
කවදාවත් දූෂිත නිලධාරියෙක් නෙවෙයි.
මම විශ්වාස කරනවා
මෙම නඩුව
මහා ලේකම් යූ සමඟ ද සම්බන්ධ විය යුතුය .
මම උතුමාණන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
හොඳින් විමර්ශනය කරන ලෙසයි.
ජෙනරාල් ෂාඕ, ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඇලවීමට තනි බරක් මත
මේ පදනම් විරහිත අපරාධ මටද?
රන් බර එකකට වඩා තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද ?
උතුමාණනි,
මට විමර්ශනය කිරීමට නියෝග කළා
රන් බර නඩුව.
මින්ෂෝ හි,
මට තීරණාත්මක සාක්ෂි ලැබුණා.
සහ වාර්තා කිරීමට පැමිණ ඇත!
ද
යුෂෝ වෙතින් රන් බර නැවත ගෙනාවා
සහ වාර්තා කිරීමට පැමිණ ඇත!
ද
ක්වාන්ෂෝ වෙතින් රන් බර නැවත ගෙනාවා
සහ වාර්තා කිරීමට පැමිණ ඇත!
ද
ලැන්ග්ෂෝ වෙතින් රන් බර නැවත ගෙනාවා
සහ වාර්තා කිරීමට පැමිණ ඇත!
නැඟිටින්න.
ද
දෝෂාභියෝග මහා ලේකම් යූ
ලුණු බදු ආදායම වංචා කිරීම සඳහා.
යොංනිංහි ලුණු ප්‍රවාහන කොමසාරිස් යාන් නීතිය හමුවට පමුණුවා ඇති පසු ,
ඔහු තම අනුප්‍රාප්තිකයා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය,
ලුණු බලපත්‍ර නීති විරෝධී ලෙස විකිණීම දිගටම කරගෙන යාම ,
සහ රාජ්‍ය බදු වංචා කළා.
යාන් පවුලේ රාජසන්තක කරන ලද දේපළ පවා
පුද්ගලික වාසි සඳහා ගනු ලැබීය.
ඔහු තඹවලින් ඔතා තිබූ මෙම යකඩ බර ද භාවිතා කළේය.
වසර ගණනාවක් පුරා ලුණු බද්දෙන් ගණන් කළ නොහැකි තරම් මුදල් වංචා කිරීමට .
ඊටත් වඩා කෝපයට පත්,
ඔහුගේ අපරාධ සැඟවීමට,
ඔහු
අධිරාජ්‍ය ලුණු සංවේදක ෂෙන් කොංසිට පවා වස දුන්නේය.
මම මහා ලේකම් යූට දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කරනවා
හමුදා සැපයුම් වංචා කිරීම සඳහා
සහ ගන්ඩු පරිපථ හමුදා උපදේශක ලී මාඕ සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීම ,
දූෂණයේදී එක්ව කටයුතු කිරීමට.
ධාන්‍ය නැව්ගත කිරීම් ප්‍රවාහනය අතරතුර,
ඔහු පාඩු බොරු කළා,
ධාන්‍ය වලට වැලි සහ ජලය මිශ්‍ර කර,
සහ හමුදා සැපයුම් නැවත විකිණීම.
අපරාධය හෙළිදරව් වූ පසු,
ඔහු ලී මාඕව මරණයට පත් කර
මෝ යිව සිරගත කළේය,
ඔවුන් දෙදෙනාම නිහඬ කිරීම.
ද
පක්ෂපාතී නිලධාරීන්ට නඩු පැවරීම සම්බන්ධයෙන් මහා ලේකම් යූට දෝෂාභියෝගයක් ,
ලුණු වෙළෙන්දාට ඇණවුම් කිරීම සඳහා
ජින් යුවාන්බාඕ
ෂාඕ ලින්ග්ට බොරු චෝදනා එල්ල කිරීමට.
මම මහා ලේකම් යූට දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කරනවා
කල්ලි පිහිටුවා
පුද්ගලික වාසි ලබා ගැනීම සඳහා.
අමාත්‍යාංශ හයක්
සහ මහ ඇමතිවරුන් නව දෙනෙකු අතර,
අඩක් ඔහුගේ අනුගාමිකයන් ය.
මම මහා ලේකම් යූට දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කරනවා
ලුණු පරිපාලනය දූෂණය කිරීම සඳහා,
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය කඩතුරාවක් ලෙස භාවිතා කිරීම
තමන්ගේම භාණ්ඩාගාරය පුරවා ගැනීමට.
මම මහා ලේකම් යූට දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කරනවා,
තමාගේම පෞද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා,
පස්වන මාස්ටර් ෆු ඇණවුම් කිරීම
ඔහුගේ බිරිඳ ෂීට වස දීමට,
සහ පුත්‍ර රාජකාරියේ නාමයෙන් මට ඉල්ලා අස්වීමට බල කිරීම .
ජාතියට සහ එහි ජනතාවට හානි කරන එවැනි පරපෝෂිතයෙක් ,
ඔහුව ක්‍රියාත්මක නොකළහොත්,
අධිකරණ නියෝගය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කරන්නේ කෙසේද?
ඔහුගේ හිස ගසා නොදැමුවහොත්,
ජනතාවගේ කෝපය සංසිඳුවන්නේ කෙසේද?
දෙවනුව.
තවද,
මාස්ටර් ෂෙන්ග්
මහා ලේකම් යූගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් ගෙනැවිත් තිබේ .
කැඳවීම
මාස්ටර් ෂෙන්හේ උසාවියට.
( තෑගි ලෙස රෙදි සමඟ ආපසු ලබා දීම සඳහා චෙං සාමිවරයාගෙන් දුර්ලභ පොත් ලැබුණි )
මහා ලේකම් යූ,
ඔබ සහ ඔබේ සහචරයින්
කොල්ලය ඔබ අතරේ බෙදා ගත්හ.
ඔබේ බලය ගැඹුරින් මුල් බැස ඇති බව සිතමින්.
නමුත් මට බයයි
තණ්හාව අවසානයේ කෝපයට පත් වනු ඇත.
එක් පුද්ගලයෙක් ඔබට කඩුවක් දිගු කරන තාක් කල් ,
ජනතාවගේ කෝපය
ඔබට එරෙහිව හරවන ලද දහස් ගණන් තල බවට පත්වනු ඇත .
මහරජාණෙනි, කරුණාකර සත්‍යය දකින්න.
මම සැමවිටම උත්සාහ කළේ
මහරජතුමන්ගේ බර සැහැල්ලු කිරීමට පමණයි.
සහ භාණ්ඩාගාරයේ කරදර සමනය කරන්න.
ඒකයි මම අද ඉවර කළේ
උසාවියේ සිටි සියලු දෙනා විසින් වට කර පහර දෙන ලදී .
එහෙත් මගේ පක්ෂපාතිත්වය සැබෑව පවතී.
මෙය දැන ගැනීමෙන්
අලුතින් නැගී සිටින නිලධාරීන් අමනාප වනු ඇත,
මම තවමත් එය කළේ රාජධානිය වෙනුවෙන් .
සියලු විරුද්ධවාදිකම් මධ්‍යයේ වුවද මම නොපසුබටව සිටියෙමි,
ඉලක්කය වීමට පමණි
සියලු දෙනාගේම හෙළා දැකීම ගැන.
රජතුමනි, කරුණාකර සාධාරණ ලෙස විනිශ්චය කරන්න.
ප්‍රධාන ලේකම්,
මමත්
ඔබට භාර දුන්නා
එතරම් වැදගත් තනතුරක් සමඟ
භාණ්ඩාගාරය හිස් වූ නිසා.
කවුද හිතුවේ
ඔබ පුරවනු ඇත
අධිරාජ්‍ය භාණ්ඩාගාරය වෙනුවට යූ පවුලේ ගිණුම් ?
ජනතාවගේ මුදල්.
අවසන් විය
ඔබේම සාක්කුවල.
මම අහිංසකයි.
දවස් තුනක්.
අධිකරණ කාර්යාල තුන,
දින තුනක් ඇතුළත,
මහා ශාස්ත්‍රාලික යූ ගුඩොංගේ නඩුව එක්ව අසන්න .
සම්බන්ධ සියලු දෙනාටම
කිසිදු ව්‍යතිරේකයකින් තොරව දැඩි දඬුවම් ලබා දිය යුතුය.
ගන්ඩුහි කමාන්ඩර් වැන්ග් යී
ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ
අනවසර හමුදා
බලමුලු ගැන්වීමේ කාරණය සඳහා.
පොදු විෂයක් ලෙස,
ඔහු විමර්ශනයට සහාය වනු ඇත.
මහරජාණන් වහන්සේ ප්‍රඥාවන්ත හා ධර්මිෂ්ඨ ය.
(ඊළඟ කථාංගය)
මා ආශා කරන දේ,
ජින්ග්ෂියු
ඔබ ඉටු කිරීමට ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි.
කවුද දන්නේ නැහැ
ඔයා කරමින් හිටපු දේවල්?
මට වෙන කවුරුත් නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේ උසාවියේ මට සේවය කරන්න?
බලන්න
බාහිර ලෝකයට වෙලා තියෙන දේ!
ඔබ පවා, මැඩම්,
වෙන කිසිවක් නොවේ
මිනිසුන්ගේ බලය සඳහා භාජනයකට වඩා.
නමුත් මම නම්
හිරේ ගිහින් දඬුවම් විඳින්න,
යූ පවුල අවසන් වනු ඇත.
ඔයා ආවේ මගේ ජීවිතේ ගන්නද?
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
???එක මොහොතකට, මම ඔයාව
සෙනඟ අතරින් හොයාගත්තා???
???වචනයක් නැතුව ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළාද???
???නිශ්ශබ්දතාවයෙන්, වචන වලට පෙරලිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු ආදරයක්???
???මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ගත්තාද???
???මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත???
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥